Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ja, ja, ja.
Ich mag emotionale Rockmusik.
Depression.
So deprimiert.
Menschen wie wir,
die Kunst machen,
sind besonders anfällig
zu Depressionen.
eine Handvoll nehmen
Medikamente.
Nimmst du nicht Metformin?
Ist das nicht für Diabetiker?
Kannst du endlich aufhören, herumzualbern?
Derjenige, der eben gesprochen hat
ist unsere Haushälterin.
Okay, wo waren wir stehen geblieben?
Wir sprachen über deine Depression.
Ich mag einfach melancholische Männer.
Sie wirken so tiefgründig.
Ja.
Genau wie
Freddie Mercury.
Sein Lied,
Colombian Rhapsody.
Denjenigen, den er verfasste,
es ist
Pakistanische Rhapsodie.
Vor dem Gesetz.
Schau dir diese Britisch Kurzhaar an!
Miau, miau, miau.
Wie heißt das?
Meine Gedanken werden ständig unterbrochen.
Es ist offensichtlich in der Hitze.
Ich denke ständig daran, einen Partner zu finden.
So nervig.
Ich werde es eines Tages reparieren lassen.
Von wem sprichst du?
Wer auch immer sich schuldig fühlt, das ist es.
Ich frage mich, ob du jemals aufhören wirst zu reden?
Ist das Ihr Geschäft?
Oder gehört es mir?
Du kommandierst mich einfach herum.
Ich habe Sie eingestellt, um Ihnen zu helfen.
Diskutiert nicht mit mir.
ICH...
Lass mich mal schauen.
Du hast dein wahres Ich offenbart, was?
Du bist ein Katzengeist!
Nein, du bist auch nicht besser.
Das sind wir wirklich.
Warum hat sie aufgelegt?
Aufgelegt.
Was machst du?
Kannst du bitte aufhören, herumzualbern?
Ernsthaft.
Online-Dating in deinem Alter?
Das ist peinlich.
Mir ist das peinlich?
ICH...
Das...
Sie ist eine Freundin, die ich in einem Musikforum kennengelernt habe.
Sie kann Musik komponieren.
Ich möchte, dass sie einen Song für unsere Band schreibt.
Rechts?
Und sie verlangt kein Geld.
Wenn also nötig,
Natürlich muss ich meinen Charme spielen lassen.
Es ist ein Geschäft.
In deinem Alter,
Welchen Charme zeigst du?
Zeigen Sie stattdessen Ihre Krankenakte.
Du...
Sieh nicht auf mich herab.
Ich sage dir, ich habe sie noch nie angelogen.
Sehen?
Ich habe sie nicht angelogen.
Wie alt bist du?
Hören,
Wie alt klinge ich?
Habe ich sie angelogen?
Habe ich nicht, oder?
Anfang dreißig, vielleicht.
Du wirkst ziemlich reif.
Ich habe nichts gesagt.
Ich musste einfach schmunzeln.
Habe ich sie angelogen?
Ich habe wirklich etwas gelernt.
Leugne es nicht.
Gib es nicht zu.
Übernimm keine Verantwortung.
Das ist typisch menschlich
Abschaumartiges Verhalten.
Sie hat mich gelöscht.
Sie entschädigen mich.
Wofür soll ich Sie entschädigen?
Gehst du mit mir zur Polizeiwache, um dort zu beichten?
Betrüger.
Du entschuldigst dich bei ihr.
Sorg dafür, dass sie mich auch hinzufügt.
Wie groß ist dein Gesicht?
Größe 45?
Na gut, na gut.
Ich habe mich entschuldigt.
Ich habe sie auch gelöscht.
Damit du nicht verärgert bist.
Du...
Der Diamant auf diesem Ring
ist so groß.
Das muss wirklich teuer sein.
Ich sage Ihnen,
vor meinem Chef,
Ich ertrug Entbehrungen und wartete.
Ich schluckte meinen Stolz herunter und trug die Last.
Alles für diesen Moment.
Damit ich Ihnen das Beste bieten kann.
Teuer.
Wie viel teurer könnte es denn noch sein?
Sehen.
Dieses hier.
Der ist schön.
Der hier sieht auch gut aus.
Achtundachtzigtausend.
Das...
Wir müssen noch
Vergleichen Sie mit anderen Geschäften.
Rechts?
Du findest es zu teuer.
Mama,
dieser Diamantring
ist nur eine Formalität.
Sehen?
Meine Frage wird nicht direkt beantwortet.
Was ist das?
Er gibt es nicht zu.
Ich leugne es nicht.
Keine Verantwortung übernehmen.
Drecksäcke wenden alle die gleichen Tricks an.
Warten...
Wie konnte ich wieder so ein Dreckskerl werden?
Sehen?
Themawechsel, nicht wahr?
Wir reden nicht mehr über den Ring.
Ich bin nicht derjenige, der das Thema wechselt.
Hast du nicht das Wort „Abschaum“ erwähnt?
Na gut.
Lass uns
Reden wir weiter
über den Diamantring.
Kaufen wir es oder nicht?
Kaufen.
Wir müssen es unbedingt kaufen.
Aber...
Welches sollen wir kaufen?
Man kann nicht einfach willkürlich entscheiden.
Wir brauchen rationalen Konsum.
Sehen?
Du antwortest mir immer noch nicht direkt.
Ich, äh...
Lili, hilf mir mal.
Verschwende keine Zeit mit ihr.
So ist sie eben.
Sehen?
Lili hat mich auch nicht direkt abgewiesen.
Denken Sie selbst darüber nach.
Kaufen.
Ich habe nicht gesagt, dass ich kaufe.
Ich schaue mich nur um.
Ja, ja, ja.
Ich schaue nur.
Kaufen Sie es und bewundern Sie es zu Hause.
Meng Hang,
selbst wenn wir Geld haben,
Wir brauchen nach wie vor rationalen Konsum, oder?
Meine Vorstellung von Rationalität
Es dient lediglich dem Konsum.
Lasst uns die Debatte beginnen.
Cai Xiaoying,
fortfahren.
Der Wunsch, einen Ring zu kaufen, ist eine gute Einstellung.
Aber...
Einstellung ohne Taten
ist einfach
Leere Versprechungen.
Ich habe nicht gesagt, dass ich es nicht kaufen würde.
Ich verschiebe den Kauf nur.
Am Ende,
Ich immer noch
werde es kaufen.
Bitte beachten Sie Folgendes:
Mein Gegner
ist ein verwirrendes Konzept.
Kaufen
und wird kaufen
Ein Wort trennt sie,
Welten trennen sie in ihrer Bedeutung.
Kaufen
ist Präsens.
Werde kaufen
verwendet Präsens
um die Zukunft zu beschreiben.
Wie sieht die Zukunft aus?
Die Zukunft ist
eine unsichere Zeit.
Wenn jetzt jemand auf Sie zukommt und sagt:
"Ich werde dir in Zukunft einen Diamantring kaufen."
Was bedeutet das?
Es bedeutet
Er wird dir niemals einen Diamantring kaufen.
ICH...
Das meinte ich nicht.
Ich finde...
Ich finde
Du solltest einfach
Jetzt mit Karte bezahlen.
Aber ich...
Aber du willst es nicht kaufen.
Warum willst du es nicht kaufen?
Weil du nicht heiraten willst.
Warum willst du nicht heiraten?
Weil du Angst vor einer festen Bindung hast.
Warum hast du Angst vor einer festen Bindung?
Weil du unverantwortlich bist.
Warum bist du verantwortungslos?
Aufgrund der väterlichen Vererbung.
Ja,
Bitte helfen Sie mir hier.
Was ist denn los zwischen euch beiden?
Yuanyuan,
Was denkst du über mich
als Person?
Und was halten Sie von Liao Kai?
Was geht dich das an?
Kleiner Meng,
Ich habe ernsthaft einen Verdacht
Yuanyuan und Liao Kai
etwas am Laufen haben.
Warum bist du nicht interessiert?
bei solch schwerwiegenden Gerüchten?
Meng,
Warum fühle ich
Warst du in letzter Zeit niedergeschlagen?
Was ist los?
Erwähne es bloß nicht.
Meine Schwiegermutter ist bei uns eingezogen.
Und
Sie hat eine scharfe Zunge.
Eine echte Viper.
Dann besorg ihr einen Schlangenzähmerhut.
Selbst Meister Fahai konnte nicht helfen.
Verdammt.
Ihre Worte sind bösartig.
Sie macht sich jeden Tag über mich lustig.
Meine Frau unterstützt mich nicht.
Und mein Vater ist auch keine Hilfe.
Ich habe das Gefühl, ich werde depressiv.
Das ist kein kleines Problem.
In letzter Zeit,
Haben Sie das Interesse verloren?
in allem?
So'ne Art.
Empfinden Sie das Leben als sinnlos?
Ehrlich gesagt, ja.
Sogar
die zweihundert, die ich Ihnen schulde,
Du willst es nicht einmal zurück.
Das stimmt nicht.
Geld ist etwas anderes.
Das ist ein psychisches Problem.
Das ist ernst.
Was das Geld betrifft,
Du musst tun, was ich sage.
Psychische Gesundheit
ist eine große Sache.
Bei dir so,
ICH
einen Psychologen kennen.
Ich schicke Ihnen die Adresse jetzt.
Kennst du einen Psychologen?
Erwähne mich,
Sie sparen zweihundert.
Wirklich?
Danke.
Du bist echt ein Kumpel.
In Ordnung.
Also,
Dass ich diese zweihundert spare, zählt als meine Rückzahlung an dich.
Dunkelheit.
Endlose Dunkelheit.
Könnte die Wölfe herbeirufen.
Andere Stimmen werden von Engeln geküsst.
Deins wird von einem Husky angeknabbert.
Der Tumor.
Das ist in etwa die Stimmung.
Wenn Sie sich nicht sicher sind, ob es das Richtige ist, entscheiden Sie selbst.
Der nächste Liedtext,
Hilf mir beim Schreiben und Ordnen.
Ich möchte auch die Dunkelheit der Welt bekämpfen.
Aber alles, was ich bekomme, ist
schlaflose Nächte,
Schwer zu verdauen.
Keine Ahnung, wer die drei Brötchen zum Mittagessen gegessen hat.
Der Tumor.
Einen Moment bitte.
Lasst mich diese endlose Dunkelheit bekämpfen.
Was machst du da? Was machst du da?
Können Sie sich nicht einmischen?
Ich brauche keinen Begleiter, wenn ich mich mit einer Dame unterhalte.
Man unterhält sich mit einem, dann mit dem nächsten.
Man geht nie mit leeren Händen nach Hause.
Wetten, das hättest du nicht erwartet?
Das ist das von vorher.
Sie hat mich zuvor versehentlich gelöscht.
Jetzt hat sie mich wieder hinzugefügt.
Sie sagte:
Hübsche Gesichter sind alle gleich.
Depressive Seelen sind eine unter Millionen.
Ich sage Ihnen,
sie und ich
Es hat wirklich gepasst.
Klicken?
Dein Kopf ist so eckig, er sieht aus wie ein Mahjong-Stein.
Wo bleibt die Rundung?
Ich flehe dich an,
wenn ich mit ihr spreche,
Bitte unterbrechen Sie mich nicht, okay?
Sie ruft schon wieder an.
Es handelt sich um einen Videoanruf.
Das ist mein Charme.
Der Tumor.
Dr. Zhang,
eins,
Das ist mein erster Besuch in Therapie.
In Filmen
Die Leute legen sich immer hin.
Warum zwingst du mich, mit dem Gesicht nach unten zu liegen?
Das ist nicht dasselbe.
Hinlegen ist Therapie.
Meine neue Erfindung ist: mit dem Gesicht nach unten.
Es heißt ätherisches Öl???
Es heißt, heißt, heißt???
Spirituelle Massage.
War es vorher also nur Therapie?
Vorher nur massieren.
Nicht so effektiv.
Entspannen.
Meine Methode der spirituellen Massage
basiert vollständig auf Psychologie.
Wissenschaftlich entwickelt.
Absolut professionell.
Kommen.
Lassen Sie uns Ihren Fragebogen überprüfen.
Ein Punkt.
Null.
Eins.
Endergebnis:
Siebzehn.
Wie hoch ist der Gesamtbetrag?
Einhundertfünfzig.
Ist es wirklich so schlimm?
Krankenschwester Zhang,
Nehmen Sie den Patienten sofort auf.
Und bringen Sie ein Beruhigungsmittel mit.
Der Zustand des Patienten ist kritisch.
Es könnte jederzeit zu Gewalt kommen.
Dr. Zhang,
Ich kann dich hören.
Macht nichts.
Nur für alle Fälle.
Warten,
Ist meine psychische Erkrankung so schlimm?
Ich habe das Gefühl, meine Stimmung
ist ziemlich stabil.
Ihre aktuelle Stabilität
basiert alles auf
viele negative Emotionen unterdrücken.
Wenn du es nicht für dich behalten kannst,
Du wirst völlig zusammenbrechen.
Vollständig explodieren.
Sogar das Risiko einer Schizophrenie besteht.
Sie müssen jetzt die Medizin einnehmen.
Glücklicherweise,
Ich habe ein Spezialmedikament.
Ein Kurs
ist achtundfünfzighundert.
Ein rein natürliches, hochtechnologisches Medikament.
Pflanzliche Kräuteressenz.
Ich hole es dir.
Du wirst dich danach großartig fühlen.
Du wirst dir wünschen, du wärst krank, nur um es nehmen zu können.
Ein Kurs kostet fünftausendachthundert.
Wie viel muss ich dafür ausgeben?
Psychologische Unterstützungsgruppe mit Maskierung
Gibt es hier nicht ein kostenloses Programm?
Sie versuchen immer noch, mich um mein Geld zu betrügen.
Komm schon, Alpaka, iss etwas.
Es war einmal
Nicht essen?
Jemand hat dich lange Zeit geliebt.
Und dann
Später
Sie haben aufgehört, an dich zu denken.
Hör auf zu singen.
Sogar das Alpaka frisst jetzt nicht mehr.
Du gehst viel zu sehr in deiner Rolle auf.
Du verstärkst damit nur deine tragische Geschichte.
Persona, nicht wahr?
Ich bin heute erst von der Polizeistation zurückgekommen.
Ich habe es dir gesagt,
Das musste ja früher oder später passieren.
Shishi hat es gemeldet, richtig?
Ich war es, der es gemeldet hat.
Ich wurde betrogen.
Die Polizei rief mich an und sagte:
Shishi wurde gefasst.
Ein Mann, über einen Meter groß.
Ich sagte jedes Mal, wenn wir per Video gechattet haben,
Er benutzte immer diesen Löwenfilter.
Es stellte sich heraus, dass er einen Vollbart hat.
Um wie viel hat er dich betrogen?
Dreitausend.
Seine Komplizen haben es bereits ins Ausland gebracht.
Das lässt sich nicht so schnell wiederherstellen.
Im Flur
Täglich laufen Werbespots zur Betrugsbekämpfung im Fernsehen.
Direkt vor mir,
ist ein lebender, atmender Trottel.
Schildkröte, Zeit zum Fressen.
Schildkröte.
Hör auf, so viel nachzudenken.
Geh und räum den Kot weg.
Dort drüben häuft es sich an.
Fressen.
Du bist doch nicht wirklich depressiv, oder?
Nimm es nicht so schwer.
Liebe, weißt du,
ist wie ein Geist.
Viele glauben daran.
Nur wenige begegnen ihm jemals.
Für mich geht es nicht um Liebe.
Mich ärgert nur das Geld.
Das tut weh.
Ich bin nicht gut darin, Menschen zu trösten.
Es ist einfach so
Wie das Sprichwort sagt,
Männer singen, wenn sie Kummer haben.
Frauen weinen, wenn sie Kummer haben.
Warum nicht ein bisschen mehr singen?
Ich verspreche, ich werde dich nicht auslachen.
Ich singe nicht mehr.
Oh nein.
Es wird gleich umkippen.
Ich habe dir die Fotos geschickt.
Prüfen Sie sie selbst.
Diese billige Maske ist viel zu klein.
Entschuldigung, Sir.
Unseres ist gemacht für
Kinder im Alter von zwei bis drei Jahren.
Diese Größe ist genau richtig.
Das haben Sie aber nicht erwähnt.
Das tut mir leid.
Wie wäre es, wenn wir Ihnen ein weiteres Exemplar schicken?
Keine Zeit, ich brauche es heute.
Hallo.
Dein Bärenmilchtee
wurde an den falschen Ort geliefert.
Es ist für das Obergeschoss.
Entschuldigung.
Tut mir leid, ich habe es vermasselt.
Moment mal.
Das Leben ist eine Reise wie diese.
Wie viel Leid wird noch nötig sein, bis es vollendet ist?
Keine Ahnung, ob ich mich jemals wieder erholen werde.
Wir sind alle
Menschen, die durchhalten.
Ich bin spät dran.
Bitte kommen Sie herein.
In Ordnung.
Denken Sie daran, nächstes Mal anzuklopfen.
Du hast mich total erschreckt, als du so reingekommen bist.
Beruhige deine Atmung.
Lasst uns weiterhin anonym teilen.
Dieser Freund gerade eben
Sie sprachen über ihre Beziehungsprobleme.
Nun hören wir mal zu
von unserem nächsten Freund.
Sie werden teilen
mit welchen Lebensproblemen sie konfrontiert sind.
Warum fängst du nicht an?
Ich bin dran.
Was beunruhigt mich?
Ehrlich gesagt,
Ich habe auch ein Beratungsbüro eröffnet.
Wir sind in der gleichen Branche tätig.
Aber für mich,
Es wird einfach hineingeworfen.
Ich habe früher ein Restaurant geleitet.
Ich habe auch Massagen gegeben.
Doch jedes Unternehmen scheiterte.
Und dieser hier,
Ist Beratung nicht beliebt?
Also dachte ich, ich probiere es mal.
Dieses Ding
Das ist gar nicht so schwer.
Wir unterhalten uns nur.
Aber nach ein paar Sitzungen fühlte ich
Dieser Chat ist nicht der besagte Chat.
Die Leute, mit denen ich gesprochen habe
Sie wollten entweder in einen Fluss springen oder sich erhängen.
Ich dachte, so kann es nicht weitergehen.
Deshalb bin ich hierher gekommen, um die Dinge in Ordnung zu bringen, bevor es zu spät ist.
Lerne etwas Psychologie.
Andernfalls, jedes Mal, wenn ich meinen Kunden gegenüberstehe,
Ich fühle mich sehr unter Druck.
Ich fühle mich wie ein Betrüger.
Du brauchst dich nicht so zu fühlen.
Wir teilen einfach nur Geschichten.
Ich urteile über nichts.
Dr. Zhang
Wer möchte teilen?
Mich.
Meng Hang
Warum bist du hier?
Ich habe in Ihrem Büro gesehen
Ein Poster für diesen Ort.
Hast du das organisiert?
Ich bin alleine hierher gekommen.
Warum bist du gekommen?
Geben Sie mir mein Beratungshonorar zurück.
Du hast mich nie bezahlt.
Mich
Kleiner Fischkopf
Warum teilst du nicht etwas?
Was mich betrifft,
Da ist jemand???
ein Freund aus meiner Kindheit, zu dem ich ein sehr enges Verhältnis hatte.
Wir hatten eine sehr enge Bindung.
Was er aber nicht weiß, ist Folgendes:
als wir zehn Jahre alt waren
während er sich im Plumpsklo befand
Ich habe in der Latrine Feuerwerkskörper gezündet.
Derjenige, der ihm die Lebensfreude verdorben hat???
Das war ich.
Diese Szene damals???
Allein der Gedanke daran...
Jedenfalls ist es schon Jahre her, dass es passiert ist.
Jedes Mal, wenn ich ihn sehe,
Ich immer noch
Ich fühle mich innerlich unwohl.
Mich...
Tatsächlich habe ich eine Jugendliebe.
Wir verbrachten unsere Tage zusammen.
Fast zwanzig Jahre lang hat er im Schlamm gepinkelt und gespielt.
Und dann,
Wir treiben immer noch solche Späße.
Und dann...
Nachdem wir erwachsen geworden waren,
Ich habe ihn irgendwie angefangen zu mögen.
Aber ich, ich...
Ich war zu schüchtern, es auszusprechen.
Später also
Ich wurde sein bester Freund.
Meine Familie setzte mich damals unter Druck.
Also habe ich jemanden aus den Blind Dates ausgewählt.
der einen anständigen Eindruck machte und heiratete.
Aber wir haben nichts gemeinsam.
Wir sind seit zwei Jahren verheiratet.
Es fühlt sich immer noch so an, als wären wir Fremde.
Jede Nacht wache ich auf
und erschrecken.
Ich lag da und dachte ewig nach???
Wer ist das, der da neben mir liegt?
Mich
Meine Schwiegermutter wohnt
in letzter Zeit häufiger bei uns.
Sie kritisiert mich jeden einzelnen Tag.
Manchmal frage ich mich, ob sie
ein Alien ist.
Ist mir nicht aufgefallen.
Menschen mit solch geringer emotionaler
Intelligenz...
Meine Familie ist noch unzuverlässiger.
Mein Vater
ist den ganzen Tag faul.
Immer wenn meine Schwiegermutter sagt,
Männer seien unzuverlässig,
mein Vater
Er dient stets als lebendes Beispiel.
Meine Frau ist genauso.
Als ihre Mutter ankommt,
Sie gibt sofort nach.
Ich dachte, sie wäre tough.
Ich traue mich nicht, sie zu konfrontieren.
Man kann nicht gegen sie ankommen.
Du sagst das eine,
Sie hat hundert Antworten
für dich parat.
Ich denke immer wieder daran,
jemand mit einer so scharfen Zunge
Er muss ein böses Herz haben.
Das liegt nur daran, dass ich heute eine Maske trage .
Ansonsten, dieses Zeug
Das würde ich nicht wagen zu sagen.
Ich kann es sagen
Du hast viel durchgemacht.
Dieser kleine Zombie hat
noch gar nicht gesprochen.
Warum teilst du es nicht?
Welche Probleme haben Sie?
Anfangs hatte ich keine Probleme .
Aber nachdem ich hierher gekommen bin,
Ich habe viele Probleme festgestellt.
Wie soll ich das formulieren...
Ich verstehe es einfach nicht.
Du
Psychologische Beratung ist beliebt.
Sie geben sich also als Berater aus.
Die Nachrichten berichten:
Im Zoo gibt es zu wenige Affen.
Warum tust du nicht so, als wärst du
ein Affe?
Wenn du Zeit hast, es vorzutäuschen,
Warum nicht ernsthaft nachdenken?
Worüber könnten Sie tatsächlich etwas tun?
Du
Eine einfache Entschuldigung hätte das Problem gelöst.
Aber du hast es jahrelang in dich hineingefressen.
Dieser Mist
wurde schon vor langer Zeit aufgeräumt.
Aber in deinen Gedanken,
Es bleibt für immer.
Und du,
Sich als männlicher bester Freund ausgeben?
Wenn sie heiraten,
Du spielst die Rolle der Brautjungfer.
Wenn sie ein Kind bekommen,
Du gibst dich als Taufpatin aus.
Wenn sie hundert Jahre alt sind und auf der Intensivstation liegen,
Sie werden so tun, als wären Sie ein Patient.
Wie lange willst du noch so tun als ob?
Wenn du ihn magst,
Sag es ihm einfach.
Du
Deine Altersgenossen heiraten.
Heiratest du also auch?
Wenn deine Kollegen sterben,
Willst du auch in den Ofen springen?
Als Paar
Gibt es irgendetwas, das du nicht kannst?
auf
und offen darüber sprechen?
Wenn ihr zusammenbleiben könnt, tut es.
Wenn nicht, dann eben Scheidung.
Warum teilst du das überhaupt hier?
Und du,
Deine Schwiegermutter wohnt in dem Haus, das
dir und deinem Vater gehört.
Warum traust du dich nicht, deine Meinung zu sagen?
Du bist so ein Feigling.
Du könntest genauso gut
Trage den Namen deiner Schwiegermutter ein
auf der ersten Seite Ihres Familienregisters.
Und du,
Ich brauche gar nicht erst über dich zu reden.
Online-Dating,
einen Filter hinzufügen,
mit der Absicht, andere zu betrügen,
wurde aber stattdessen betrogen.
Das geschieht dir recht.
Ich verstehe es nicht.
Menschen...
Mit Maske wagt man es, irgendetwas zu sagen.
Aber normalerweise
Es ist wie das Tragen einer Maske.
Ich schlage vor
Wir nehmen unsere Masken ab.
Auf diese Weise,
Wir können ehrlich zueinander sein.
Okay.
Dieser Freund hat einen wichtigen Punkt angesprochen.
Da dies der Fall ist,
Lasst uns alle ihrem Beispiel folgen.
Abheben
die Masken.
Lasst uns offen zueinander sein.
Wie wär's?
Zieh es aus.
Es ist aus.
Warum sind sie hier?
Wenn du so viel Zeit hast,
Warum hilfst du mir nicht beim Wischen des Tierladens?
Du konzentrierst dich so sehr auf eine alberne Werbung.
Mama
Diese Werbung ist ziemlich interessant.
Sehen,
Psychologische Unterstützungsgruppe.
Gibt es psychische Erkrankungen
auf unserem Planeten?
Nie davon gehört.
Ja, das tun wir.
Aber wir heilen sie schnell.
Alter Mann Meng
Er sagte, er leide an Depressionen.
Er hörte jeden Tag auf zu arbeiten.
Auf unserem Heimatplaneten,
Er wäre innerhalb eines Tages geheilt.
Wie behandelt man es?
Der Kopf
ist aufgesägt.
Entferne das Gehirn.
Wasch es.
Blutspuren sind nicht erlaubt.
Wasche es sauber.
Streuen Sie dann die fünf gemischten Medikamente darüber.
Lass es eine Weile stehen.
Endlich,
steck es rein
ein Hochtemperatursterilisator.
Ding.
Leg es wieder hinein.
Warum gibt es da noch etwas zusätzlich?
Ich bin geheilt.
Ehrlich gesagt klingt das ziemlich gut.
Aber dieses Ding von dir???
Was passiert, wenn es blockiert?
Keine Sorge.
Leg es einfach in die Regenerationskammer.
Kopf abhacken.
Dann???
Lass einen neuen wachsen.
Das ist viel zu gewalttätig.
Es ist lukrativ.
Die Gebühren sind exorbitant hoch.
Mama.
Wie wäre es damit???
Wir schließen uns dieser Selbsthilfegruppe an.
Seht, wie die Menschen auf der Erde mit Dingen umgehen.
Wir können Papa mitbringen.
Er ist immer so deprimiert.
Das ist nicht gut.
Klingt gut.
Wenn er geheilt wird???
Er kann wieder arbeiten.
Dieser Freund scheint nicht den Mut zu haben.
Aufleuchten.
Lasst uns ihn alle ermutigen.
Zieh es aus.
Zieh es aus, zieh es aus, zieh es aus!
Alle???
Bis zum nächsten Mal.
Ich habe etwas zu erledigen, ich gehe dann mal.
Meng Hang.
Meng Hang, Meng Hang, geh ans Telefon!
Sind Sie das?
Welch ein Zufall, dass alle hier sind!
Ja.
Der gemeine???
Ist auch hier.
Das ist hart.
Deine ganze Familie schlägt dich abwechselnd.
Ich sollte Ihnen helfen, Ihr Trauma zu heilen.
Halt einfach die Klappe.
Hör auf, über deine Therapie zu reden.
Nutze einfach deine Fähigkeiten???
Meine Knochen heilen, das reicht.
Keine Sorge, keine Sorge.
Knochenrichten, klar.
Ich bin ein Profi im Knochenrichten und Massieren.
Aufleuchten.
Geh ein Stück weiter zur Seite.
Entspannen.
Heben Sie Ihr Gesicht an.
Gesicht, Gesicht, Gesicht.
Entspannen.
Eins.
Zwei.
Drei.
Wie??? Das ist denn?
Ist es behoben?
Ja.
Es tut jetzt nicht mehr weh.
Aber warum fühle ich das???
Meine rechte Seite???
Ist taub.
Es ist in Ordnung.
Völlig normal.
Ich muss mich erst einmal fertig machen.
Ich werde Ihnen Akupunktur geben.
Akupunktur wirkt Wunder.
Einmal anstupsen???
Du wirst es sofort spüren.
Arzt.
Sind Sie bereit?
Gib mir zurück, was du mir genommen hast.
Komm zurück, komm zurück.
Gib es zurück.
Keine Depressionen mehr!
Die Selbsthilfegruppe hilft tatsächlich.
Es ist nutzlos.
Geld heilt Liebeskummer.
Mein Geld???
Wird bald wiederhergestellt sein.
Die Polizei hat Sie kontaktiert.
Sie haben mir eine Nachricht geschickt.
Sie baten mich, ihnen das Konto zu schicken.
Ich habe ihnen die Zugangsdaten geschickt.
Habe dreitausend zurückbekommen.
Das ist großartig!
Ich wusste, dass auf euch nicht Verlass ist.
Schauen Sie sich deren Effizienz an.
Toll.
Danke Danke.
Danke, Polizei.
Mit diesem IQ???
Wen würden Betrüger sonst noch ins Visier nehmen?
Du hast dich sogar als Polizist ausgegeben und ihn bezahlt.
Völlig unnötig.
Lass ihn das bloß nicht hören!
Ich hatte Angst, dass sich seine Depression verschlimmern würde.
Das ist großartig.
Geld löst alle Probleme.
Ich bin etwas niedergeschlagen.
Iss ein paar Orangen, dann geht es dir besser.
Meine Krankheit ist nicht teuer.
Zweitausend reichen aus.
Nach meiner Beobachtung???
Menschen, wenn es um Kommunikation geht???
Sagst du im persönlichen Gespräch immer dasselbe???
Und noch einer hinter deinem Rücken.
Sie verschwenden Zeit???
Die wahren Absichten des anderen erraten???
Das senkt die Effizienz erheblich.
Wenn die Erdenbewohner so wären wie wir???
Und sprach direkt???
Sie würden es definitiv tun.
Es würde mir viel besser gehen.
Das???
Ist ein einzigartiges Merkmal unseres Heimatplaneten.
Ich werde das weiterhin genau beobachten.
Die kulturellen Unterschiede zwischen den Erdbewohnern und uns.
Diese vergleichende Studie???
Für beide Zivilisationen???
Ist von großem Wert.
Meng Hang.
Ich habe diese beschissene Schicht endlich hinter mir.
Lass uns heute Abend ins Kino gehen.
Das ist doch nur ein blöder Bericht.
Bluffe einfach den Chef.
Bring ein paar Fremdwörter ins Spiel.
In Ordnung.
Wir sehen uns heute Abend.